Repository: binary-com/webtrader
Catalog: translations/i18n/*.po
Languages: ja

source: Ti ng Vi t
ja: ベトナム語

source: To
ja: 宛先

source: To deposit money please contact the payment agent directly
ja: ご入金いただくには、お手数ですが決済サービスエージェントまで直接ご連絡ください。

source: To process deposits and withdrawals for payment methods or local currencies not supported by Binary.com contact a payment agent
ja: こちらのお支払方法または現地通貨での入出金処理は、Binary.comでは対応しておりません。決済サービスエージェントまでご連絡ください。

source: To withdraw funds please enter the special verification token we have just emailed you
ja: 資金のご出金には、お客様のアドレスに只今送信されたワンタイムパスワードをご入力ください

source: Token
ja: トークン

source: Token management
ja: トークン設定

source: Token name
ja: トークン名

source: Token permissions
ja: トークンのアクセス許可

source: Tooltip background
ja: ツールチップ背景

source: Tooltip text
ja: ツールチップ テキスト

source: Total Cost
ja: 合計投資額

source: Total Profit/Loss
ja: 合計 損益

source: Tourism
ja: ご利用方法

source: Town/City
ja: 市区町村

source: Trade
ja: トレード

source: Trade Confirmation
ja: トレード確定

source: Trade using
ja: XXXでお取引

source: Trading Times
ja: 取引時間

source: Trading binary options may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved. Your losses can exceed your initial deposit and you do not own or have any interest in the underlying asset. In regards to binary options which are gambling products, remember that gambling can be addictive - please play responsibly
ja: 【商号】Binary株式会社 金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2949号【加入協会】一般社団法人金融先物取引業協会 <br>Copyright (c) 2017 Binary K.K. All Rights Reserved.

source: Tradingview for Binary.com
ja: Binary.comのTradingView

source: Transfer
ja: 送金

source: Transfer to another Binary account
ja: 他のBinary口座へ送金する

source: Triangular Moving Average (TRIMA)
ja: 三角移動平均（TRIMA）

source: Triple Exponential Moving Average (T3)
ja: 三重指数移動平均（T3）

source: Triple Exponential Moving Average (TEMA)
ja: 三重指数移動平均（TEMA）

source: Tristar Pattern (CDLTRISTAR)
ja: 三ツ星（CDLTRISTAR）

source: True Range (TRANGE)
ja: トゥルー・レンジ（TRANGE）

source: Try
ja: 試してみる

source: Tue
ja: 火曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Turnover
ja: 取引数量

source: Two Crows (CDL2CROWS)
ja: 2羽カラス（CDL2CROWS）

source: Typical Price (TYPPRICE)
ja: 典型価格（TYPPRICE）

source: Ultimate Oscillator (ULTOSC)
ja: 究極オシレーター（ULTOSC）

source: Under
ja: 未満

source: Underlying
ja: 原資産

source: Unfortunately, no - funds initially deposited through one payment method must be withdrawn through the same system; funds cannot be transferred to an alternate system for withdrawal. We do offer a wide variety of payment methods, to suit your specific needs and preferences
ja: 残念ながらできません。- 初めにあるお支払い方法で入金されたご資金は、同じ支払方法で出金される必要があります。そのため、入金にご使用された決済方法以外でのご出金はできません。当社ではお客さまの特定のニーズやご希望に合わせて幅広い決済方法を提供しています。

source: Unfortunately, your browser does not support them
ja: 残念ながら、お使いのブラウザは対応しておりません

source: Unique 3 River (CDLUNIQUE3RIVER)
ja: 三川（CDLUNIQUE3RIVER）

source: Up/Down
ja: ラダー

source: Up/Down-Gap Side-By-Side White Lines (CDLGAPSIDESIDEWHITE)
ja: ダウンギャップ・サイドバイサイド・ホワイト・ライン（CDLGAPSIDESIDEWHITE）

source: Upcoming Events
ja: 取引時間短縮日

source: Update
ja: 更新

source: Update Settings
ja: 設定内容を更新

source: Upgrade to a Real Account
ja: リアル口座へアップグレード

source: Upload template
ja: テンプレートをアップロード

source: Upside/Downside Gap Two Crows (CDLUPSIDEGAP2CROWS)
ja: 2羽カラス（CDLUPSIDEGAP2CROWS）

source: Use
ja: 使用する

source: Use the "Save as ..." button to save the chart settings, type, time period, indicators and comparisons
ja: 「名前を付けて保存」から、チャート設定、タイプ、期間、指標、比較などを保存することができます

source: Use the "Save as ..." button to save the trade settings
ja: 取引設定は「名前を付けて保存」から保存をしてください

source: Using our website, customers can trade currencies, indices, stocks and commodities 24/7. We have the most flexible pricing and the most comprehensive suite of products available
ja: 当WEBブラウザ版取引画面上で、お客さまは最も柔軟な価格設定でバイナリーオプション取引が祝日を含む平日24時間可能です。

source: Variance (VAR)
ja: 偏差 (VAR)

source: Verification code has been sent to your email
ja: 認証コードが送信されました

source: Verification token
ja: ワンタイムパスワード

source: Verify new password
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: Vertical line
ja: 垂直線

source: View
ja: 表示

source: View Statement
ja: 取引履歴を表示する

source: Volatility Indicators
ja: ボラティリティ指標

source: Volatility Indices
ja: ボラティリティインデックス

source: We are required by our license to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency
ja: 当社はライセンスにより、当社が保持しているお客さまの口座の資金に何か起きた場合、及び支払不能になった場合にどの資金が保護されるかその範囲をお知らせする必要があります。

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008
ja: BetOnMarkets.comは2007年度に引き続き、「最優秀固定オッズ金融取引業者」を受賞。

source: We rebrand BetOnMarkets.com as
ja: BetOnMarkets.comをwww.binary.comに変更してリニューアル。

source: We're granted patents for 'Computer trading system and method for speculating on a financial market' and 'Computer trading system for offering custom financial market speculations'. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack
ja: 米国で「金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」と「カスタムの金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」に関する特許を取得。この特許取得により、当社の進化を証明し、及び競合他社との差別化を実現。

source: We're really proud of this award. We're strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish
ja: この受賞は大変光栄なものです。当社は、倫理的で顧客を重視したトレード機会を提供することに注力します。そしてこの受賞は、BetOnMarketsがトレード初心者、及び上級者に対し、顧客の声を重視したサービスを提供するブランドであることを示します。当社は英語、インドネシア語、ロシア語、中国語、及びスペイン語でのカスタマーサービスを提供します。

source: Webtrader
ja: ウェブトレーダー

source: Webtrader uses new web technologies for rich and enjoyable trading experience
ja: ウェブトレーダーは取引経験をより豊かに、より楽しめるものへとする全く新しいウェブテクノロジーを使用しています

source: Wed
ja: 水曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Weighted Close Price (WCLPRICE)
ja: 加重終値価格 (WCLPRICE)

source: Weighted Moving Average (WMA)
ja: 加重移動平均線 (WMA)

source: Welcome to Binary.com Webtrader
ja: Binary.com Webtrader へようこそ

source: When you trade with Binary.com, you can be assured that your deposits are held in a separate trust account and are not used for any other purpose
ja: 当社とお取引される際、お客さまからお預かりしている口座の預託金は、日証信託銀行にて全額信託されます。その他の目的で使用することはありません。

source: While on the go, you can
ja: 出先でもお取引が可能

source: Why Choose Binary Trading?
ja: バイナリー取引が選ばれる理由

source: Will I need to install any software?
ja: ソフトウェアをインストールする必要はありますか？

source: Williams' %R (WILLR)
ja: ウィリアムズ・パーセントアール（WILLR）

source: With Binary.com you can trade
ja: 当社では下記のお取引が可能です。

source: Withdraw funds
ja: 資金のご出金

source: Withdrawal via payment agents
ja: 決済サービスでのご出金

source: X-axis labels
ja: X 軸ラベル

source: X-axis line
ja: X 軸線

source: X-axis tick
ja: X軸目盛

source: Y-axis gridline
ja: Y 軸目盛線

source: Y-axis labels
ja: Y 軸のラベル

source: Yes
ja: はい

source: You don't need to deposit any money to open an account, but you need to deposit funds before you can start trading
ja: 口座開設条件として預託金は必須ではありませんが、取引を開始するにはあらかじめ預託金をご入金いただく必要があります。

source: You have sold the following contract
ja: 以下のトレードを売却しました

source: You haven't saved any templates yet
ja: テンプレートはまだ保存されていません

source: You pay
ja: xxxを支払う

source: You will be automatically logged out after such time
ja: その時間が経過しますと、自動的にログアウトされます

source: Your Binary.com account is created, but to start trading you need to allow Webtrader access it
ja: お客様のBinry.com口座が作成されました。お取引を開始するには、ウェブトレーダーのアクセスを許可頂く必要があります

source: Your browser is not supported
ja: お使いのブラウザは対応しておりません

source: Your email
ja: メールアドレス

source: Your new account balance is
ja: 最新の口座残高：

source: Your transaction reference is
ja: トレード参照番号：

source: Your transaction reference number is
ja: トレード参照番号：

source: Zoom
ja: ズーム

source: allowing clients to develop their own automated trading robots with drag-and-drop simplicity
ja: 「ドラッグ&ドロップ」操作で簡単に自動売買ロボットを作成することができます

source: apostrophe (') are allowed
ja: アポストロフィ (') もご利用いただけます

source: at a valuation of US$ 50.5 million
ja: 5,050万 US$

source: auto-trader programming tool
ja: 自動トレーダープログラミングツール

source: below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate
ja: 口座開設にお進みください。その際は、リスクを判断したり、軽減させるための知識や経験がないために、自信へ生じるリスク（投資全体の損失リスクを含むような重大になりうるものなど）について注意していただく必要があります。

source: commission
ja: 手数料

source: contact support
ja: サポートへのお問い合わせ

source: customer support
ja: カスタマーサポート

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: disposes of its stake
ja: 保有する当社の株式をすべて売却しました

source: e-commerce site for branded merchandise
ja: 海外で自社ブランド商品のECサイト

source: end time
ja: 終了時刻

source: entry spot
ja: エントリー価格

source: exit spot
ja: 終値

source: for mobile charts
ja: モバイルチャート

source: has updated its
ja: 更新しました

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: if this is not your country of residence
ja: お住まいの国ではない場合

source: in the future, the
ja: 将来

source: is Binary's advanced desktop trading platform. Its multi-window interface provides maximum flexibility and suits the needs of active traders working on their desktop PCs
ja: Binaryの高度なデスクトップ用取引プラットフォームです。マルチウィンドウインターフェースでは可能な限りの柔軟性を提供し、デスクトップPCでご利用いただける、トレーダーのニーズに適しています。

source: is required. Current spread
ja: 必要です。現在のスプレッド

source: is that which is selected and the
ja: 選択いただいたもの

source: is the
ja: それ

source: is the price in effect at that time
ja: その際に影響をうけている価格です

source: is the selected number of minutes/hours after the
ja: XXXの後に、分/時間の数字が選択されています

source: is the selected time
ja: 選択された時間です

source: is the spot at the
ja: XXX時点のレートです

source: is when the contract is processed by our servers and the
ja: トレードの際に、当サーバーにより処理されました

source: main site
ja: メインサイト

source: medium protection
ja: 媒体保護

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: next tick
ja: 次のティック

source: of "Now", the
ja: 「今」のXXX

source: our helpful support desk
ja: カスタマーサポート

source: payment agent
ja: 決済サービス

source: points
ja: ポイント

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: session overview
ja: セッション概要

source: start time
ja: 開始時間

source: terms and conditions
ja: 利用規約

source: thereafter
ja: その後

source: tick
ja: ティック

source: ticks
ja: ティック

source: yes
ja: はい

source: enabling clients, affiliates, and developers to buy and sell Binary.com products
ja: お客様、アフィリエイト会員、開発者の方々が自社ブランドの売買がご利用いただけます
